Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Apa yang berlaku?
Adakah ia mimpi?
Hei, lepaskan.
Hei, awak buat apa tadi?
Saya hanya bertanya khabar kepada seseorang
yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
awak salah faham.
Anda menyapa orang yang sedang tidur?
Kadang-kadang.
Apa yang berlaku?
Awak masih bangun. Adakah anda menunggu saya?
tak boleh.
sedih sangat.
Siapa dia? Dia comel.
Comel, kaki saya.
Apa kata pergi ke universiti
ada kaitan
dengan hidup dengan seseorang?
Saya rasa ia seperti amalan?
Aku betul-betul tak faham
apa yang Okhee fikirkan.
Tapi dia paling ambil berat tentang awak.
Tak kisahlah,
saya tahan sebulan sahaja.
Jadi jangan menimbulkan masalah yang tidak perlu juga.
Nah, itu bergantung pada cara anda adil.
Minum ini.
Anda selalu minum ini apabila anda sakit.
Bagaimana awak tahu saya sakit?
Saya mendengarnya daripada Okhee.
Mengapa dia terus menghubungi anda?
Maaf kerana menimbulkan masalah.
Saya suka walaupun.
Saya keluar kerana di luar mendung,
tetapi saya tidak dapat membeli buku saya.
ini?
awak...
Ini adalah versi cetakan pertama.
Di manakah anda mendapatkannya?
Berikan saya ciuman.
Pernahkah anda ditampar oleh buku?
Dia tahu bagaimana untuk tersenyum.
Hello.
Nama saya Han Dongha
yang baru berpindah hari ini.
Nama saya Kang Seonjae.
Nampaknya awak sedang tidur.
Sedikit sahaja.
Saya mungkin terlalu letih
sehingga saya mengalami lumpuh tidur.
Tetapi Seonjae–maksud saya, Encik Seonjae,
bagaimana saya harus menghubungi anda?
Nah... Awak boleh panggil saya hyung.
Okay, Seonjae hyung.
Tetapi...
kenapa?
Awak memang kacak.
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Berhenti bercakap kosong. pergi tidur.
Kenapa awak beritahu dia begitu?
Dia sangat comel.
kenapa? Adakah anda cemburu?
Saya mendengar darah manusia lazat,
dan kami mempunyai seorang yang tinggal bersama kami sekarang..
Ini adalah wahyu Allah.
Adakah anda masih ingat
frasa bahasa Romania yang kami pelajari?
Saya hampir terlupa.
Apabila anda menghisap darah,
anda tidak boleh membahayakan manusia
atau mendedahkan identiti anda.
Pertama, gigit urat.
Anda
hanya perlu menghisap jumlah darah yang sesuai.
Jika anda menghisap terlalu banyak,
anda mungkin hilang kawalan.
Syarat-syarat sama ada manusia
sesuai untuk menghisap darah ialah
tinggi, berat dan nadi...
Mengapa terdapat begitu banyak?
Ia akan mengambil masa yang lama untuk membaca ini.
Kita tanya Seonjae bila dia datang?
Atau kita boleh tanya Joowon.
Kita tak boleh tanya Joowon begitu!
Dia...
[Resume: Han Dongha]
Ini agak luar biasa.
Rumah saya di kawasan luar bandar,
jadi saya tidak dapat mencetaknya.
Berapa banyak kawasan luar bandar itu?
Jenis yang dikelilingi oleh gunung.
Awak datang ke Seoul seorang diri untuk sekolah?
ya.
Di manakah anda tinggal sekarang?
Saya tinggal di rumah kongsi berhampiran.
saya nampak.
Tetapi mengapa anda memutuskan
untuk memohon di sini?
Saya suka manis sejak kecil, jadi...
Okay.
Kemudian, bila anda boleh pergi bekerja?
Itu yang paling penting.
Sekarang ni.
[Kiub Ais, Lee Joowon]
Ini untuk payung.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Jom jaga jarak antara kita.
[Lee Joowon]
Kenapa bilik Han Dongha
tiba-tiba berubah?
Adakah Joowon mengintip kita
kalau-kalau kita gigit dia?
Adakah kerana saya?
Adakah anda menggigit dia?
Saya tidak sempat merasainya.
Abang, izinkan kami memilikinya.
Ini adalah peluang pertama kami.
Tetapi adakah kita perlu menukar bilik?
Kenapa dia tidak boleh minum darah
sejak tinggal di bawah bumbung yang sama?
Dia benci itu.
Apakah rasa darah manusia?
Adakah ia bagus?
Sudah tentu.
Adakah ia berbeza dengan plasma darah?
Hei. Mereka tidak boleh dibandingkan.
Awak sangat berani.
Bagaimana jika anda ditangkap?
Saat gigi
menggigit daging,
kemanisan darah manusia
merebak serta-merta.
Darah yang menyegarkan
akan mengalir ke bawah melalui esofagus-
Apa yang mengalir di sepanjang esofagus?
Ini adalah hadiah untuk memperingati
hari pertama anda di tempat kerja.
Pergi makan dengan rakan serumah.
Okay.
Walaupun hanya untuk sebulan,
saya harus berbaik-baik dengan mereka.
Saya sudah pulang.
Hah? Mengapa bagasi saya berada di luar?
awak buat apa?
Nampak tak? Saya mengalihkan barang awak.
Siapa yang membenarkan anda berbuat demikian?
Jika anda tidak suka saya, beritahu saya.
Mengapa melakukan perkara yang keji itu?
Hah?
Anda memberitahu saya untuk tidak mengganggu
kehidupan peribadi anda,
tapi awak masuk bilik saya
atas kerelaan awak sendiri?
Adakah anda tuan rumah?
Semuanya telah dipindahkan.
Adakah hanya tinggal satu beg sahaja?
awak salah faham.
Saya akan keluar sendiri dalam masa sebulan.
Jadi jangan risau.
Ada apa dengan mereka berdua?
Terasa tak sedap hati.
awak betul.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Dongha.
Bilik awak telah dipindahkan ke tingkat satu.
Adakah anda tidak melihat teks itu?
Teks?
ya.
Bilik di tingkat satu
lebih besar dan lebih cantik.
saya...
saya minta maaf.
Saya fikir anda menyisihkan saya,
jadi saya salah faham awak.
Saya mahu berbaik dengan awak!
Walaupun baru sebulan,
kami masih tinggal
di bawah bumbung yang sama...
Ini bukan rumah awak.
Dia melakukannya lagi.
Dia mungkin terdengar sejuk,
tapi dia tukar bilik awak demi awak.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
Demi saya?
Joowon rasa awak tak patut
tinggal sendiri di tingkat dua.
Selepas anda mengenali kami,
anda akan tahu bahawa Joowon adalah
yang paling berperikemanusiaan antara kami.
berperikemanusiaan? Dia?
ya.
Awak mungkin cakap macam tu
sebab awak rapat dengan dia.
Adakah kita melihat dekat?
ya.
Apabila saya melihat
anda berdua bersama kali terakhir,
awak nampak dekat.
Bagaimanapun, jangan bergaduh dan bergaul.
Faham, hyung.
Dia pandai potong tomato.
Adakah dia mempelajarinya?
Tetapi... kita tidak boleh makan ini.
Tapi inilah keikhlasannya.
Adakah anda meletakkan sesuatu di dalamnya?
apa?
memang sedap.
Betul ke?
Nah...
Saya membuat roti bakar.
saya dah kenyang.
Malah penolakannya begitu bersahaja.
Selesai membersihkan bilik air.
Bilakah saya boleh selesai membersihkan tempat ini?
Anda tidak kelihatan seperti orang
yang suka buku.
Lalu bagaimana rupa saya?
Dah habis cari?
Bilakah saya melihat...
Saya bercakap tentang buku.
Ah...
Betul.
Jangan sentuh barang saya
pada masa hadapan.
Dia sangat menjengkelkan.
Ini menakjubkan.
Saya rasa rhinitis kronik saya sudah sembuh.
Lelaki berdarah dingin.
Tidak, dia bukan manusia pun.
awak okay tak?
ya.
terima kasih.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu mengatakan ini sekarang...
Tetapi berapa berat badan anda?
Ia sudah berakhir untuk kita, kan?
Mengikut peraturan, beratnya bukan
standard untuk menghisap darah.
Itulah yang saya fikir, sekurang-kurangnya.
Lee Okhee!
Saya tahu ini akan berlaku.
bertenang.
Itulah yang dia maksudkan dengan
dia tidak boleh dimakan.
Saya menantikannya...
Walaupun
saya sedang makan plasma darah yang telah tamat tempoh,
Saya telah bertahan dengan pemikiran ini.
Dia adalah mangsa yang tidak boleh dimakan.
Mari kita minta dia keluar sahaja, boleh?
Saya rasa itu lebih baik.
Kemudian biarkan dia menambah berat badan.
Saya suka Han Dongha.
Jadi biarkan dia makan dengan baik dan tidur dengan nyenyak,
dan menambah berat badan.